Hayır, olmaz.
Ne?!
Anya bunu kabul edemez, anne.
Anne rolüne hiç uygun değilsin, Franky.
Sen tam anlamıyla bir casussun. Disguisemi daha iyi yapamaz mıydın?
Boyun ve fizik yapınla ancak bu kadarını yapabilirim.
Buna gönüllü olduğuma inanamıyorum!
Strix Operasyonu.
Ostania'daki önemli bir figür olan Desmond'ın savaş başlatma girişimlerini durdurmak için,
WISE üyesi olarak bu çok gizli görevi aldım.
Prestijli Eden Koleji'ne girmek için yazılı sınavı geçebildik,
ama mülakat sürecinin bir sonraki aşamasında her iki ebeveynin de katılımının isteneceğini kim bilebilirdi?
Pekala.
Sanırım seçeneklerimi değerlendirmem gerekecek.
Duydunuz mu? Ofisimize bir hırsız girmiş olabilir.
Görünüşe göre sadece kızlarla ilgili bilgilerin olduğu çekmeceleri karıştırmış.
Yani ne? Ne tür bir sapık böyle bir şey yapar?
Dürüst olmak gerekirse, şube müdürü çok daha sapık.
Sürekli bana bakıyor.
Çünkü sen hep o kısa etekleri giyiyorsun.
Eh, erkek arkadaşım onları giydiğimde hoşlanıyor.
Senin de güzel bir vücudun var, Sharon, biraz daha göstermelisin.
Bir çocuğun olduğunda artık umursamıyorsun.
Şey...
Buna ne diyorsun, Yor? Korkunç değil mi?
Pardon?
O şube müdürünün kahvesi mi? Hadi içine sümük koyalım.
Ha?
Sümük bir şekilde tadını mı güzelleştiriyor?
Biliyor musun, Yor... Şöyle söylemeliyim ki sen oldukça...
farklısın.
Biliyorum, değil mi?
O kadar tuhaf ki erkekler kesin uzak duruyordur.
Hadi ama, Millie.
Güzel bir yüzün ve vücudun var, Yor.
Biraz süslenirsen tam bir bomba olursun.
Hı-hı...
Sana en sevdiğim kozmetiklerin detaylarını vereyim.
Dürüst olmak gerekirse, bu işi koruyabildiğim sürece mutluyum.
Ama sen 27 yaşında falan değil misin? Dikkatli olmalısın.
Son zamanlarda etrafta bir sürü casus var gibi, farkında mısın?
Yani insanlar en ufak şeyler için ihbar ediliyor.
Geçenlerde, yirmili yaşlarının sonlarında bekar bir kadın
komşuları tarafından şüpheli bulunduğu için ihbar edilmiş.
Ne? Bu çok komik.
Her şeyi biliyorsun, Camilla.
Doğru, o yaşta bekar olmak duyulmamış bir şey. Çok şüpheli.
Anlıyorum. Uyarı için teşekkürler.
Ah, evet. Bu hafta sonu evimde bir parti veriyorum.
Kesinlikle gelmelisin, Yor.
Eşini de getirmeyi unutma.
Bu biraz fazla talep olmaz mı?
Belki de buraya gizlice giren o sapık onunla gelir.
Bu çok kaba!
Alo, Briar ailesi.
Merhaba, abla. Nasılsın?
Ah, Yuri.
İşler nasıl gidiyor?
Merak etme. Hâlâ işim var.
Senin için endişeleniyorum. Biraz tuhaf birisin, biliyorsun.
Ne kadar kaba. Ben tamamen normalim.
Evlenme vakti gelmedi mi?
İlgilendiğin biri var mı?
Yine mi?
Olay şu ki, terfi etme ihtimalim var...
Yani muhtemelen eskisinden de fazla koşturmaca olacak.
Ama seni böyle yalnız bırakamam,
o yüzden terfi almalı mıyım emin değilim.
Bu kadar ilerlememin tek sebebi sensin ve sana minnettarım.
Bu yüzden sadece mutlu olmanı istiyorum.
Biliyorum.
Teşekkürler, Yuri.
İstersen, sana biriyle tanıştırabilirim.
Ha? H-Hayır, gerek yok.
O-Oh, evet. Aslında bu hafta sonu bir partiye gidiyorum.
Tabii ki eşimle birlikte.
Ha? Erkek arkadaşın mı var?
Evet, aslında var...
Yani endişelenme.
Anlıyorum! Bu harika. İş arkadaşlarınla bir parti olacak, değil mi?
Evet. Camilla veriyor partiyi.
Ah.
O zaman Dominic'ten sonra adama sorarım.
Ha?
Yani, ne kadar saf olduğunu biliyorum.
Eğer bir ezikse kovalamam gerekecek.
Ha? Şey...
İyi biri olduğunu öğrenene kadar bu terfiyi ertelerim.
Ah, buna gerek yok—
Onunla tanışmayı dört gözle bekliyorum. İyi geceler.
Ne yapmalıyım?
Parti zamanına kadar birini bulmam lazım.
Yalan söylediğimi öğrenirse, tuhaf ve patolojik bir yalancı olduğumu düşünecek,
ve bana olan güveni daha da azalacak.
Küçük kardeşimin terfisi için birini bulmalıyım.
Yuri, yanlış anladın! Şaka yapıyordum—
Aman tanrım. Siz kanka kardeşler gerçekten kavga mı ettiniz?
Ah, Dükkan Sahibi?
Özür dilerim, siz olduğunuzu fark etmemiştim.
İyi akşamlar. Size bir müşterim var, Diken Prenses.
Royal Otel.
1307 numaralı oda.
Özür dilerim, leydim. Bu katın tamamı rezerve edilmiş.
Bu hatun için çağrı yapan var mı?
Kim bilir?
Ama duydum ki...
burada hain bir alçak kalıyormuş.
Bu da ne böyle?!
Baskın! Tek başına bir kadın—
Affedersiniz.
Denetim departmanından Başkan Yardımcısı Brennan, değil mi?
Bir şeyi böldüysem çok özür dilerim...
Ama hayatınızı alma şerefine nail olabilir miyim?
Kod adı: Diken Prenses.
Bir suikastçı.
Mesleğinin inceliklerini küçük yaşta öğrenmiş,
ve o günden beri işvereninin istediği her kirli işi yapmış.
Çıkmıyor.
Ha? Ah, hayır! Ne yapacağım?
Bu benim sahip olduğum tek güzel elbise.
Artık partiye gidemem.
İlgilendiğin biri mi var?
O yaşta bekâr olmak duyulmamış bir şey.
Eşini mutlaka yanında getir.
Ama bu umutsuz bir durum.
Ev işlerine gelince...
Temizlik yapmak dışında bir şey beceremiyorum.
Dağınık Kafa!
Belediyeden bekar kadınların tüm dosyalarını kopyaladım.
Harika, teşekkürler.
Boşanmış ve çocuklu olduğunu umursamayacak,
prestijli bir okula uygun,
ve 48 saat içinde evlenmeye razı biri mi lazım?
Öyle bir tanrıça varsa,
kesinlikle tanışmak isterim.
Ben ise hiç seçici değilim,
ama bir randevu bile bulamıyorum.
Ne kadar talihsiz.
Bana acıma, pislik herif!
Çocuk sahibi olmak kötü mü? Ben engel miyim?
Hiç de engel değilsin.
Merak etme. Git biraz televizyon izle.
Tamam.
Aslında neden iş yerindeki kadın ajanlardan birini kullanmıyorsun?
Son casus avlarında çoğu yakalandı,
bu yüzden uygun birini bulamadım.
İnsanları satmak şu anda çok moda.
Yeterli ajanımız yok,
bu yüzden buna ek bir görev daha aldım.
Belirli bir kaçakçılık çetesini ortadan kaldırmak.
Seni çok yoruyorlar!
Hadi bu işi bitirelim.
En hızlı seçenekler,
seninle işbirliği yapacak kötü durumdaki kadınlar olur.
Onlar hakkında kirli bilgi bulmak da işe yarayabilir.
Eğer yoksa,
uydurmak her zaman bir seçenek.
Riskli şeylerden kaçınmak istiyorum.
Ah, lütfen. O zaten oldukça riskli.
Kesinlikle zengin bir aileden gelen bir prensese benzemiyor.
Haklısın.
En azından görünüşüyle ilgili bir şeyler yapmalıyım.
Şimdi, genç hanım,
ölçülerinizi alacağım. Benimle gelin.
Bir yerlere satılıyorum!
Uslu durursan satılmazsın.
Cidden, böyle konuşmayı nereden öğreniyor?
Terzi... evli.
Mülk sahibesi bekar kadınlar listesindeydi,
ama bir kez siyasi faaliyetlerden dolayı tutuklandı, bu yüzden çok tehlikeli.
Doğru kişiyi bulmak beklenenden daha uzun sürebilir—
Affedersiniz.
Ah, seni bir süredir görmemiştim, Yor.
Merhaba. Elbisemin düzeltilmesini umuyordum.
Mümkünse en kısa sürede yapılabilir mi?
Elbette. Sen bizim müdavimlerimizdensin.
Arkamdan bu kadar kolay süzülebiliyor. Kim bu?
Yor... Yor...
İşte buldum.
Yor Briar, 27 yaşında.
Evlenmiş ya da boşanmış olduğuna dair bir kayıt yok.
Her iki ebeveyni de vefat etmiş,
ve kendisinden çok daha küçük bir erkek kardeşi var.
İkisi de devlet memuru ve kayıtları oldukça temiz.
Dikkatim mi dağıldı?
Son zamanlarda fazla rahatım.
Pardon.
İçeri girdiğimden beri bana bakıyorsunuz. Yardımcı olabilir miyim?
İnanılmaz! Bakışımı bile hissedebildi?
Sadece ne kadar güzel olduğunuza hayran kaldım.
Yani demek istediğiniz...
Fiziksel görünümüm hakkında olumlu bir izleniminiz mi var?
Şey, yani... Evet.
Güzel bir yüzün ve vücudun var, Yor.
Biraz şık giyinsen tam bir göz kamaştırıcı olursun.
Şey—
Baba!
Artık boyumun ne kadar olduğunu biliyorum!
Kim bu?
Başka bir müşteri.
Çocuğu var.
Neredeyse birinin kocasının peşine düşüyordum.
Böyle şeyler yüzünden kadınların eşleri tarafından öldürüldüğünü duymuştum.
Yani, bana olsa, ben de onları öldürürdüm...
Ha?
Hayır, yapmamalıyım.
Böyle düşünürsem, birileri sonunda benim bir suikastçı olduğumu anlar.
Daha normal olmayı öğrenmeliyim.
B-Bir suikastçı mı?!
Bir casus... Bir suikastçı...
Ben...
çok heyecanlıyım!
Küçük kız eğlenceye açlık çekiyordu.
Hmm... Onu eşimi oynaması için aday olarak düşünüyordum, ama boşver.
Onu partide erkek arkadaşım gibi davranması için düşünüyordum,
ama bu tür karmaşık aşk kavgalarından kaçınmalıyım.
Ah, bir annem olmadığı için çok yalnızım.
Bu nereden çıktı?
Bir anne özlemi çekiyorum.
Eşiniz yanınızda değil mi?
Oh, şey...
Aslında eşimi iki yıl önce kaybettim,
şimdi onu tek başıma büyütüyorum.
Böylece onu partiye davet ettiğim için öldürülmeyeceğim!
Affedersiniz...
Erkek arkadaşın gibi davranmak mı?
Evet... Küçük kardeşime erkek arkadaşım olduğu konusunda yalan söyledim.
Eğer çok zahmet olmazsa, bu partide bana eşlik etmenizi umuyordum.
Şey, hiçbir art niyetim olmadığına söz veriyorum!
Tabii ki, size gereken teşekkürü de edeceğim.
Sadece kardeşimin içini rahatlatmak istiyorum.
Pekala.
Kabul ediyorum.
Gerçekten mi?!
Ama karşılığında bir şey istiyorum.
Yani şöyle...
Mülakat sırasında onun annesi rolünü oynamanızı istiyorum.
Onun annesi mi?
Gelecek şu an çok belirsizken,
tek dileğim kızımın iyi bir okula girmesi.
Bu aynı zamanda rahmetli eşimin de dileğiydi.
Baba bir yalancı.
Ne harika bir insan.
Önce basit bir şeyi kabul ettireceğim,
ama sonunda resmi bir evliliğe ikna edeceğim.
Teşekkürler. O halde cumartesi partisinde tekrar görüşelim.
Evet.
Cumartesi için bir bakıcı ayarladım, uslu dur.
Şu fıstıklardan bolca al!
Evet, evet.
On peni bozuk paran, vırak.
Sağ ol, vırak.
Vırak?
Bir T... hayır, bir F şifresi.
Ek görevin detayları olmalı.
Batı'dan çalınan sanat eserlerini geri almak ve bu kaçakçılık çetesini ortadan kaldırmak.
Bu görevi Cumartesi günü saat 18:00'de, hedef alıcıyla buluştuğunda gerçekleştireceğim.
Cumartesi mi?
Ve böylece...
Bunu hızlıca halledip partiye yetişeceğiz.
Sen de yardım ediyorsun.
Bir dakika bekle! Ben sadece bir bilgilendiriciyim! Dövüş becerilerim tam anlamıyla çöp!
Üstelik, zaten neredeyse borcunu aşmış durumdasın—
Toplam değeri üç milyon dalk olan 78 sanat eserinden bahsediyoruz.
Eminim ki bir ya da iki tanesi kaybolsa kimse fark etmez.
Bana bırak.
Tam da böyle günler için yeni bir casus ekipmanı icat etmiştim.
O çok kullanışlı.
Loid çok geç kaldı.
Umarım korkunç bir kazaya karışmamıştır.
Durun!
Kimin için çalışıyorsunuz?!
Bana bu kadar kalabalık olacaklarını söylemedin!
İki, dört, altı... 38 tane.
Her biri için on saniye bile harcayamam!
Takviyeler! Sonu gelmiyor.
Hepsini hallettim! Binin!
Vay be!
Bakalım... Hangisi kazara kaybolacak?
Bu benim olacak.
Hey, o bir elmas! Pahalı görüneni almak haksızlık!
Bunu bu numaranın bir parçası olarak kullanacağım.
Kes sesini! Onu geri ver!
Anlıyorum.
Demek kalbinle oynanması böyle bir şey.
Kardeşim için de iş ilişkilerimi olumlu tutmalıyım.
Bu da demek oluyor ki bu partide olmalıyım.
Geç kaldın, Yor!
Özür dilerim. İşte bir hediye.
Oh? Erkek arkadaşınla geleceğini sanıyordum.
Ne yazık ki, ani bir işi çıktı.
Oh, ne kötü! Onunla tanışmak için çok heyecanlanmıştım!
Ne kadar basit bir bahane.
Ne kadar acınası.
Bir erkek arkadaşı olduğu konusunda yalan söylediğini biliyordum.
Bu yalancıyı rapor etmeli miyiz?
Etmeliyiz!
Eminim ki o, ülkemizin doğum oranını düşürmek için gönderilen bir casus.
Cidden mi? Bu çok basit.
Sadece erkekler arasında popüler değil.
Bırakın gitsin.
Erkek arkadaşının gelememesi çok üzücü. Onunla tanışmak için heyecanlanmıştım.
D-Dominic...
Yuri senin için hep endişeleniyor.
Şey, acaba...
kardeşime partiyi nazik bir beyefendiyle geldiğimi söyleyebilir misin?
Hayır, olmaz.
İnsanları etkilemek için ne kadar çaresizsin, Yor?
Bu seni daha da acınası gösteriyor.
Tanrım, kes şunu, Camilla!
Adamımla konuşmayı kes.
Kardeşine yalnız geldiğini mutlaka söyleyeceğim.
Bunu yaparak ne kazanabilir ki?
Bu gerçekten yorucu olmaya başladı.
Eğer buradaki tüm yetişkinler ölseydi,
kardeşim asla öğrenemezdi...
Çok özür dilerim. İyi eğlenceler!
Hadi, Camilla. Bu gratini pişirmeme yardım et.
Ve sonra o adam...
Anneciğim!
Büyük çocuğum yakında bir giriş sınavına girecek.
Prestijli Eden Koleji'nde.
Vay, bu harika!
Elitler arasında kesin bir yer edinecek.
İşte "normal" dedikleri budur. Elitler arasında kesin bir yer edinecek.
İşte "normal" dedikleri budur.
Eminim kardeşim de benim böyle olmamı isterdi.
Cidden mi? Hâlâ burada.
Göründüğünden daha sert biri.
Tek başına gelmeye cesaret etmesine şaşırdım doğrusu.
Anlıyorum... Burada benim seviyem çok altında.
Affınıza sığınırım.
İzin verirseniz—
Geç kaldığım için çok özür dilerim.
Ben Yor'un kocası, Loid Forger.
Şey...
Sadece bir erkek arkadaşa ihtiyacım vardı, koca değil.
Kahretsin!
Görevimi onunkiyle karıştırdım.
Şey... Bay Forger, değil mi? Kanıyorsunuz.
Ah, affedersiniz.
Hastalarımdan biri şiddetli bir nöbet geçirdi.
Bir psikiyatrist için sıradan bir durum.
Eğlendin mi, Yor?
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Evlisin, Yor?
Neden bize söylemedin?
Şey, ben...
Söylemesi utanç verici ama bu benim ikinci evliliğim ve zaten bir çocuğum var,
bu yüzden açmak zor olmuş olabilir.
Bu benim hatam.
Saçmalama!
Yor'un bu kadar yakışıklı ve seksi bir kocası olamaz!
Onu herkesin önünde rezil edeceğim!
Yor, fırından yeni çıkmış sıcacık bir graten getirdim!
Oops, ayağım takıldı galiba!
Yemek israf etmemeye olan bağlılığına hayranım,
ama ayaklarını kullanman biraz uygunsuz, Yor.
Ah, çok özür dilerim.
Bu mu seni yakaladı?
Bu oldukça lezzetli.
Kesinlikle.
Biliyor muydunuz, Bay Ranger...
Forger.
...belediyede çalışmadan önce şüpheli işler yapıyormuş gibi görünüyordu?
Ne yapıyordun tekrar?
Hadi ama, kes şunu!
Erkekler seni otel odalarına "masaj" yapman için mi çağırıyorlardı?
Ah, seni küçük orospu.
Bu...
"Masajlar" aslında mesleki cinayetler için bir kılıftı.
Şey, lütfen yanlış anlama, Loid. Ben—
Ne harika.
Ha?
Yor, çok küçük yaşta ailesini kaybetti.
Küçük kardeşine bakmak için elinden geleni yaptı,
kendini feda etmek pahasına bile olsa.
Başkası için de olsa,
ya da belirli bir sebeple olsa, acımasız bir işe katlanmak
inanılmaz bir adanmışlık gerektirir.
Ve bu, gurur duyulacak bir şey.
Hadi eve gidelim, Yor.
Şey, evet... Herkese bu güzel parti için teşekkürler.
Kocan olduğumu söylediğim için çok özür dilerim.
Ah, sorun değil.
Kardeşin bunu duyarsa ne diyeceğimi bilemiyorum.
Şey, Loid... Bir önerim var.
Ne...
Kaçakçı çetesinin artıkları mı?
Bekle, Yor!
Ha?
Burada olduğumu nasıl bildiler?
Acaba... sanat eserlerine bir takip cihazı mı yerleştirdiler?
Kesinlikle gardını düşürmüşsün, Twilight.
Bu insanlar da kim?
Şey, ah...
G-Görünüşe göre bazı hastalarım hâlâ psikotik ataklarından
kurtulamamış.
Doktor olmak gerçekten yorucu olmalı.
Cidden inandı!
Bu arada...
Kaçıyoruz.
Minibüsü terk ettiler.
Muhtemelen yakınlarda saklanıyorlar. Dağılın ve bulun.
Yor, bu taraftan. Hadi!
Şey... Hastalarına böyle vurman sorun olmuyor mu?
Şey, yani...
Sarsıntılı iyileştirme yöntemi, modern tıbbın son yeniliklerinden.
Anlıyorum.
Aslında zeki mi yoksa aptal mı bilemiyorum.
Dikkat et, Yor!
Bir tane daha! Kaçamıyorum!
Ah, hayır!
Benim gibi bir amatörün iyileşmeye yardım ettiği için çok üzgünüm!
Kendimi savunma konusunda uzman sayılırım.
Abim bana öğretti de...
Teşekkürler, Yor.
Oldukça etkileyiciydi. Ne kadar uzağa gittiğini gördün mü?
Üzgünüm. Sanırım onu gerçekten uçurmuşum.
İşte orada!
Bu tarafa!
Ne gerekiyorsa yapın! Öldüklerinden emin olun!
Şey, Loid... Belki sormak için en uygun zaman değil,
ama neden evlenmiyoruz?
Ne?!
Yani, anlaşmamızı uzatmış oluruz...
Yani... Görünüşe göre sırf bekar olduğum için şüphe çekiyorum,
bu iyi bir kamuflaj olur...
Benim için de bir suikastçı olarak işime devam etmek adına.
Şey, kısacası,
eğer senin için sakıncası yoksa, belki birlikte kalabiliriz,
sadece görüşme için değil...
İkimiz için de.
Muhtemelen şu an olduğum gibi beni kabul edebilecek tek kişi o.
O zaman dönüşte belediyeye uğrayıp evlilik belgelerini dolduralım.
Ha? Şimdi mi?!
Derler ya, zamanı geçirmeden.
Ah, doğru.
Nereye düşürdüm acaba?
Seni piç!
Köşeye sıkıştırdık!
Kurşun yağmuruna tutun!
Yor...
Hastalıkta,
ya da kederde...
Karşımıza çıkacak ne zorluklar olursa olsun,
birbirimizin yanında olalım.
Tamam.
Görevim bitene kadar...
Öldürmem bitene kadar...
...bizi ayırana dek.